
<div>

<div>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
長さ $N$の非負整数列 $S={s_1,s_2,...,s_N}$と整数 $K$があります。
あなたの仕事は、以下の条件を満たす $S$の 
	
<strong>
連続する
</strong>
部分列のうち、最も長いものの長さを求めることです。部分列の長さは $1$以上の列でないといけません。

</p>

<ul>

<li>
その部分列に含まれる全ての要素の値の積は、$K$以下である。
</li>

</ul>

<p>
もし条件を満たす部分列が一つも存在しないときは、$0$を出力してください。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$K$$s_1$$s_2$:
$s_N$
</div>

<ul>

<li>
$1$行目には、数列の長さを表す整数 $N (1≦N≦10^5)$と問題文中の整数 $K (0≦K≦10^9)$が空白区切りで与えられる。
</li>

<li>
$2$行目からの $N$行には、数列の各要素の値が与えられる。そのうち $i(1≦i≦N)$行目には、$s_i (0≦s_i≦10^9)$が書かれている。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **部分点**

<p>
この問題には部分点が設定されている。満点は $100$点である。
</p>

<ul>

<li>
$N≦1000$を満たすデータセット $1$に正解した場合は、$20$点が与えられる。
</li>

<li>
追加制約のないデータセット $2$に正解した場合、上記の点数に加え $80$点が与えられる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
出力は以下の形式で標準出力に行うこと。
</p>

<p>
$1$行目に、含まれる全ての要素の値の積が $K$以下となる連続する部分列のうち最長のものの長さを出力せよ。もし条件を満たす部分列が一つも存在しないときは、$0$を出力せよ。末尾の改行を忘れないこと。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例1**

<div>

7 6
4
3
1
1
2
10
2

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例1**

<div>

4

</div>

<p>
部分列 $S[2..5]=s_2,s_3,s_4,s_5$を選ぶと、積は $3×1×1×2=6$となり、$K$以下になります。
</p>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例2**

<div>

6 10
10
10
10
10
0
10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例2**

<div>

6

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例3**

<div>

6 9
10
10
10
10
10
10

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例3**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例4**

<div>

4 0
1
2
3
4

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例4**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

</div>

</div>
